مرحبا! أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من "يلّا نرسم"
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص, محّاية
أقلام تلوين وخلّونا نبلّش!
ما تنسو... فيكن توقّفو الفيديو ساعة يلّي بدكن
لتلحّقونا اذا سبقناكن... جاهزين؟
بما انّو نحنا برمضان
اليوم لح نتعلّم نرسم فانوس رمضان!
يلّا... خلّونا نبلّش!
بالأوّل رح نرسم مستطيل
هيدا جسمو للفانوس.
خلّونا نزيد مثلّث لنرسم الجزء الفوقاني من الفانوس.
كتير منيح
هلّأ... منزيد مثلّث على ميلة اليمين من فوق
ومثلّث على ميلة اليمين من تحت كمان
وبدنا نعمل نفس الشي عالشمال
شكلو للفانوس بلّش يبيّن...
وهلّأ... صار وقت نرسم القاعدة
عملو متلي
وتنقدر نعلّق الفانوس
منرسم دائرة صغيرة عالرّاس
ودائرة أكبر فوقا
ومنعبّيا من جوّا
خيّي! بلّش يوضح منيحّ
وهلّأ... صار وقت وقت نرسم الزجاج
منرسم مستطيل صغير بالنّص
ومنحط مثلّث صغير جوّات كل مثلّث
اذا بدكن... استعملو مسطرة ليطلع الزيح جالس
خلصت الرسمة!
وهلّأ... صار وقت التلوين
أنا... لح لوّن النص أصفر
ميلة اليمين بالأخضر
والشمال بالأحمر!
وجسم الفانوس لح لوّنو أزرق!
انتو فيكن تستعلو غير ألوان اذا بدكن!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوّروا وعملولنا tag عالانستغرام تنعملّا share والكل يشوفا!
خبّرونا بالcomments  شو بدّكن نرسم سوا بالحلقة لّي جايي؟
وما تنسو تعملو like و تعملو subscribe
وأكيد ما تنسو الجرس!
بشوفكن بالحلقة لّي جايي!